*Aries
*Овен
*21 марта – 20 апреля
*Овен - амбициозный, независимый, нетерпеливый
Овен, знак стихии Огня, открывает новый зодиакальный цикл, относится к стихии Огня, обладает особенной харизмой (качеством) первооткрывателя, инициативой и целеустремленностью. Даже обладающие спокойным темпераментом, Овны никогда не забывают про свои цели и, как правило, рано или поздно достигают желаемого. Инициатива и активность представителей этого знака позволяет находить новые задачи, которые Овен ставит перед своими последователями.
Загореться идеей и зажечь ее огонь для других для Овна важнее, чем довести дело до конца. Рутинные обязанности, последовательность и педантичность — не являются сильными чертами этого знака. Напор, кратковременное мощное усилие, поиск цели и разведка боем — вот что выгодно отличает Овна от других знаков зодиака.
*Влияние Марса и Солнца дает искру, неустанное движение и склонность к преувеличению. Но Овны сделают все, чтобы избежать скуки и подавленности. Например, могут не пойти на похороны лучшего друга, но окружат заботой и вниманием близких друзей.
Овны больше чувствуют, чем размышляют. Они могут быть крайне великодушны и обожают делать подарки и отдавать приказы.
Мужественный, часто стоический тип, полный оригинальных идей и неутомимый любопытством ко всему новому. Знак пионеров и изобретателей. Любит прокладывать собственную тропу, любопытство может переходить в нескромность и несдержанность.
Женщины - Овны любят идти впереди моды, склонны к экстравагантности, предпочитают яркие цвета: желтые, зеленые, лимонные, оранжевые.
И женщины, и мужчины Овны - потенциальные безумцы, это герои, завоеватели, крестоносцы. Но все это первичная, сырая энергия. Грубая сила может дать личность нетерпеливую, не считающуюся с чувствами других людей, приходящую в ярость и неистовство, если им мешают, несправедливую и агрессивную до садизма и разрушения (и саморазрушения тоже).
У Овна есть элемент "себя", самоутверждения, но так же и жажды ответственности, самодраматизации и самоотречения. С Овном никогда не следует спорить.
*Овны обычно, знают свою профессию с детства или со школы. Рутина или сидячая жизнь неподходящий выбор, если не предвидятся перемены, риск, престиж, чувство незаменимости: "никто не делает это лучше меня".
Как правило, Овен знает, как обращаться с людьми и животными, особенно с людьми, не работающими ежедневно с 9 до 17.
Из Овнов выходят динамичные способные продавцы, коммивояжеры, лекторы, дантисты, ветеринары, солдаты, полицейские, мясники, замечательные механики, хирурги, скульпторы. Хорошо ладят с огнем и металлом. Мускулистое тело Овна обещает спортивную карьеру.
Независимо от выбора профессии, Овен стремится быть первым, лучшим бойцом. Овен - молодой знак, у него потребность в браваде, показухе.
Отношение к деньгам - умело зарабатывать и умело тратить, не ради влияния, но ради власти.
@
*Taurus
*Телец
*21 апреля – 20 мая
*Телец - основательный, музыкальный, практичный
Фиксированный знак стихии Земли, созидатель и гурман, Телец воплощает собой принцип любви к жизни и ее благам, а также имеет качества упорства и практичности. Телец умеет и любит работать, терпеливо создает себе комфортные условия для жизни. Способен долго и терпеливо ждать созревания подходящих условий. Терпение Тельца удивительно, ему трудно учиться чему-то новому и приспосабливаться к незнакомым условиям.
Очень восприимчив ко всему прекрасному, обладает сильной интуицией, склонен анализировать ситуацию, прежде, чем совершать поступки. Дар Тельца — воплощать красивые мечты в реальность.
*Двойное влияние Венеры и Луны обуславливает чувствительность и сентиментальность, что дает Тельцу спокойный и уверенный вкус. Любит неброскую, но хорошо сшитую одежду, оставляя право на экстравагантность за Овном, не любит ожерелья, жесткие воротнички и галстуки, любит духи с нежным запахом. Сохраняет одежду надолго, обращается к одному и тому же стилю, если считает, что тот ему подходит.
Обычно Тельцы миролюбивы и терпеливы. Потребность в гармонии заставляет их мириться со многим, но ужасно, когда их терпению приходит конец. Тельцы не любят споров, особенно в повышенном тоне и не выносят дисгармонической жизни. Доверяют своему восприятию, внутреннему убеждению, основанном более на чувствах, чем на умозаключении. Осторожные наблюдатели, предпочитающие посмотреть еще раз вперед перед тем, как делать выводы.
Для Тельцов важна объективность, они не любят размышлять, менее религиозны, чем другие знаки Зодиака, обладают отличной памятью, держат слово. Досаждают себе и другим своей нерешительностью, нежеланием иметь дело с переменой ситуации.
Им следует преодолеть мнение, будто весь мир вращается вокруг них, следует учиться лояльности.
Они скрытны, когда речь идет об их личных делах, даже если они и разговорчивы. Великодушны, но в тоже время жадны и собственники. Необходимо учиться правильному балансу: "давать - брать".
Тельцам присущи здравый рассудок, простота, прагматичная интеллектуальность. Чувства у Тельца острее, чем у других знаков.
*В юности много думают о выборе профессии, хотят быть уверенными, что у них все хорошо получится, и они сумеют делать все хорошо, много зарабатывать. Не возражают против некоторой рутинности, против определенной повторимости, создающей впечатление стабильности. Привержены к соблюдению правил и любят успех. Ни один знак не тратит столько сил на пустяки.
С библейских времен знак Телец ассоциируется с богатством, деньгами, которые Телец притягивает к себе и которые ускользают от неудачников, ибо они слишком много тратят, пытаясь свести концы с концами.
Обычно у Тельцов хорошие руки. Писатели-Тельцы предпочитают ручку машинке, а если пTwinsечатают, то только сами. Лучшее применение Тельцов - все, что обеспечивает вознаграждение, удовлетворение чувств - от фермерского дела до разведения цветов, животноводство, поварские, пекарское, ресторанное дело (знаменитые шеф-повара по преимуществу Тельцы).
Хорошо проявляют себя в том, что относятся к комфорту в доме: архитектура, внутренний интерьер, строительство в целом, расположены к моде, забота о красоте, ткачеству. Способны к поэзии, писательству, педагогике (особенно к преподаванию языков), живописи, музыке, экономике, биржевому делу. Как правило аполитичны (далее экономики, социологии, биологии, антропологии знакомство с политикой не идет).
@
*Twins
*Близнецы
*21 мая – 21 июня
*Близнецы - любопытный, нежный, добрый
Знак подвижного креста стихии Воздуха. Близнецы обладают сильным характером, энергичны, независимы и общительны. Коммуникабельны, с веселым характером и темпераментным любопытством. Близнецы легко устанавливают связи со множеством разноплановых людей. Интересные эрудированные собеседники, темпераментные и неутомимые, Близнецы живут активной и насыщенной жизнью, легко приспосабливаются к любой обстановке. Обеспечивают связи и потоки информации между людьми.
*Интеллектуальный, непосредственный, сложный знак художников, знак Воздуха, переменчивый под влиянием Меркурия, двойственный, древний, разговорчивый, мужественный, гуманный, с привлекательной внешностью.
Близнецы находятся под влиянием только Меркурия. Это означает инстинктивное равнодушие, развивающееся как защитный механизм против эмоционального воздействия на критику, иронию, любые шутки.
Рожденный под влиянием Меркурия, стремится располагать собой, защищать и организовывать свою жизнь в соответствии со своими интересами. Они ищут легкости, но это часто приводит к неврастении. У них есть вкус к игре, они обладают подвижным умом. Живые, ловкие, любознательные, иногда терпят неудачу из-за непостоянства и разбрасывания. К развитому уму следует добавить болезненную чувствительность, непостоянство и склонность к преувеличению пустяков. Они неуравновешенны, непоследовательны, делают несколько дел одновременно, но практичны, чувствительны, эгоистичны, а так же мелочны.
Существование Близнецов не всегда полностью счастливо. Невезение и семейные заботы заставляют их то наслаждаться богатством, то прозябать в бедности. Некоторые неудачи из-за отсутствия энергии и предрасположенности пускать все на самотек. Им вредит склонность к фатализму и непостоянству. Приложив усилие и упорство, Близнецы могут добиться успеха. Близнецы по характеру легки и изменчивы. Это внутренние интеллектуалы. У них переменчивое настроение, они легко все схватывают, обожают споры и веселье, обладают способностью жить двойной жизнью.
Близнецы эгоцентричны, часто эмоциональны, холодны, но всегда непостоянны. Астрономы объясняют это тем, что Меркурий - планета бесполая, она влияет на Близнецов и Деву, у которых отсутствуют чувства.
Они находчивы, дерзки, изобретательны. При неблагоприятном положении Сатурна рождаются непорядочные и бестактные люди.
Близнецы милы, обладают умом, легкостью, непринужденностью, сговорчивы, любят встречи, путешествия, мимолетные контакты и связи.
Женщины-Близнецы любят одеваться в пестрые ткани.
Знак Близнецов управляет нервной системой. Рожденный под ним обладает быстротой, реакцией, часто литературным даром.
Негативное качество одаренных Близнецов - непостоянство. Огромна их приспособляемость, так же как и склонность к обману и неорганизованность. Не очень крепкие, они боятся усталости, так как быстро утомляются, потому что живость их превышает силы.
*Под знаком Близнецов рождается много людей умственного труда.
Близнецы предпочитают такой род работы, который связан с беспрерывной сменой впечатлений и деятельности: агенты рекламной службы, менеджеры, теле- и радиорепортеры.
Близнецы могут работать артистами, журналистами, издателями, секретарями, почтовыми служащими, бухгалтерами, писателями, мелкими торговцами, учеными.
Существует тесная взаимосвязь между принадлежностью к созвездию Близнецов и литературными способностями. Практически все они обладают даром слога и умением строить фразы. Они умело составляют доклады, отчеты, документы и учебники, сочиняют пьесы и пишут книги, при чем чаще всего это романы, жизнеописание или научно-популярная литература. Очень редко Близнецы ведут собственный дневник или пишут мемуары, не любят они и писать письма.
Близнецы способны к языкам, поэтому среди них часто встречаются полиглоты. Любимый язык обычно французский. Речевые способности Близнецов настолько велики и разнообразны, что они могут убедить кого и в чем угодно. В устах Близнеца самые абсурдные идеи звучат разумно, а ложь кажется правдой. Талант подобного свойства толкает некоторых Близнецов на нечестный путь, но это происходит не столь уж часто, потому что он в душу идеалист. И все же следует признать, что эти способности, наряду с невероятной ловкостью рук, могут сделать его непревзойденным мастером криминальных наук.
Область, в которой с Близнецами трудно соперничать - предпринимательство.
Будучи легкомысленными, они обладают воображением и способностью к научно-исследовательской работе.
Меркурий может сделать из Близнецов как гения, так и авантюриста.
Сатурн оказывает положительное влияние на Меркурий, и если он находится в благоприятном положении для Близнецов, то рождаются люди, склонные к философии, преподавательской деятельности, дипломатической деятельности (службе).
@
*Cancer
*Рак
*22 июня – 22 июля
*Рак - интуитивный, эмоциональный, умный, страстный
Знак стихии Воды находится под покровительством ночного светила. Управление Луны влияет на характер представителей этого знака, делая их ранимыми и чувствительными людьми. Луна и водная стихия знака дают Раку способность к эмпатии, возможность мгновенно угадывать мысли и чаяния других людей. Это решительные и благородные люди, часто патриоты. Но если жизнь Рака была полна лишений и несправедливости с детства, то обладают коварством и харизмой гангстера.
Влияют на других людей, могут подчинить себе ради достижения общей цели или выживания. Жесткие и проницательные руководители.
*Интеллект западает в душу от "темноты". Рак обладает хорошим интеллектом, невероятной памятью, он только не должен пользоваться ею для самокопания, сожаления и мести.
Хорошо, если Рак пользуется своим богатым жизненным опытом в качестве оружия, с которым можно выйти, а не в качестве гнезда, в которое можно отступить. Если бы он перестал бояться созданных им же фантомов, а заставил бы их работать на себя, если бы он заставил себя жить в реальности, а не в мечтах! Если бы он думал о своем завтра и отбросил бы то, что было вчера! Но Рак пятится назад или в сторону, пугается. Если надо - идет вперед, но останавливается в испуге, сдерживая дыхание.
Ни у какого другого знака нет большей потенциальной ласковости, чем у Рака, никто не может быть более игривым, любящим. Если же нет, всегда есть угроза бегства в подсознание от жестокой действительности.
Ни один из знаков не тоскует по дому, по Родине, как Рак. Раку нужно время на размышление, его нельзя торопить. Если хватит терпения культивировать Рака, как редкое растение, нет большой отдачи, чем от него. Женщины-Раки любят заботиться о своем теле, как кошки, предпочитая шелка, кружева, нежные тона, длинные волосы, следуя за модой с благоразумной элегантностью. Мужчины обычно холеные, манерные в молодости, с тенденцией стать небрежными в более поздние года.
*В юности Рак не спешит стать взрослым. Мир ограничен основными жизненными потребностями: голодом, жаждой, сном. Они ждут, пока судьба решит за них, чем заняться. Многие идут по стопам отцов, занимаясь фамильным ремеслом, однако открытый протест может привести к выбору противоположной от семейного занятия профессии.
Лунный тип - медленный, летаргический, вялый, апатичный, лучше проявляется в рутинной работе, требующей минимума умственных усилий. Пока он делает работу, он думает о чем-то своем.
Медленно начинает, но упорен, сознателен, послушен. Будучи занят работой, он знает, как упростить работу себе и другим. Этот тип лучше работает в интимной, семейного типа обстановке, где он симпатизирует всем окружающим. Он часто позволяет недооценивать себя, эксплуатировать, получать меньше, чем заслуживает. У него не хватает "нервов" просить о прибавке.
Первический тип (влияние Сатурна) может злоупотреблять фамильярностью, но не может отдавать или принимать приказы, переходить с работы на работу, колеблясь между взрывами энтузиазма и крайним раздражением.
Оба типа потенциально хороши в работе, связанной с детьми, животными, пищей, одеждой, водой, жидкостями вообще. Из них получаются хорошие специалисты по разведению лошадей, собак, персонал детских садов, зоопарков, цирков, детские психологи, психиатры, акушеры, няни, владельцы и управляющие баров, пивных, ресторанов, магазинов, навигаторы, садоводы, лесоводы, часовщики. Они могут быть отличными мамами.
Нередко некоторые типы Рака несут в себе нечто паразитическое. В лучшем случае их приучают к порядку или они только играют в азартные игры и лотерею, в худшем - становятся алкоголиками и бездельниками.
@
*Leo
*Лев
*23 июля – 22 августа
*Лев - горделивый, самоуверенный
Фиксированный знак стихии Огня, Лев обладает даром созидания и настойчивостью в достижении своих целей. Это деятельный человек, стремящийся к успеху и популярности. Сильная, чувствительная и любящая натура, часто попадает под влияние эмоций и чувств. Лев великодушен, решителен и храбр. Самообладание и амбициозность являются сильными чертами этого знака. Не равнодушен к вниманию, лести и роскоши.
*Солнце означает жизнь, тепло, огонь, пламя, свет, сознание, идеализм, дисциплина, лучистое величие. Человеческое сознание в противоположность "лунному" подсознанию. Внутренне Львы осознают свою социальную роль, что может сделать из них искателей статуса. К сожалению, не все имеют внешнее сходство с царем зверей, но все имеют его амбицию.
Львы - огненно страстные и мужчины, и женщины, отказывающиеся играть вторую скрипку, считают себя центром вселенной, звездой, отражением своего собственного воображения. Они хотят руководить, вести, внушать, дарить удачу, засыпать подарками, защищать, развлекаться.
Они могут быть великодушными до безрассудства. У них нет чувства опасности. Лояльные, явные, откровенные, они не могут жить в моральном отрицании, им требуется объяснение и урегулирование при первой же тени сомнения. Секрет их силы - вера и правда.
Не любят темноты, живут в соседстве с огнем, войнами, катаклизмами, которые сами иногда и вызывают.
Их враг - гордость, особенно если она не оправдана. В этих случаях наступает психическая инфляция: депрессия, причуды, бранный болезненный юмор. Получается заносчивая, болезненная, помпезная личность, наказывающая за свои неосуществленные амбиции тирана, являющегося рабом своих пороков, мелкого беспокойного авантюриста, считающегося только с самим собой. Наполеоновский комплекс может довести иногда до сумасшедшего дома.
Женщины - Львы хотят, чтобы их замечали и заботятся о том, чтобы показать себя, предпочитая шелка, орнаменты, яркие цвета, резкие духи. Они не следуют моде, они ее вводят и копируют видных дам общества, если могут себе позволить, то много тратят на одежду, если нет - то подчеркивают количество в ущерб качеству одежды и пользуются дешевыми мехами, поддельными драгоценностями, вульгарными духами.
Мужчины много время тратят на одевание, причесывание. Они хорошо смотрятся в смокинге. У Льва страсть к толстому карману.
*С самого начала осознает важность выбора профессии, общество ждет от них существенного вклада. На ставке вся карьера. Они не хотят вдаваться в мелкие детали, играть подчиненную роль, а стремятся к ответственности, они неутомимы. Они не любят следить, сидя за чьей-то работой, они хотят быть первыми по большому счету.
В работе могут превзойти даже Тельца. Они ненавидят, когда их прерывают, или плохо ассистируют, или чинят препятствия неумелостью. Для них лучше всего работать или независимо, для себя (искусство, интеллектуальный труд, предпринимательство), или войти в высокие административные круги, взбираясь вверх по иерархической лестнице.
Они хороши во всем, что касается политики, культуры или шоу-бизнеса, а также физвоспитания. Из них получаются хорошие ювелиры, водители такси, дипломаты, политики, артисты, владельцы галерей, театральные постановщики, декораторы, режиссеры, атлеты, директора, председатели, президенты, администраторы.
Любят зарабатывать большие деньги и еще больше тратить. Они берут в долг, раздают, тратят, часто живут не по средствам.
Это самые неисправимые картежники, но невезучие. У Льва самый высокий показатель успеха из всех знаков Зодиака, но и самые ужасные провалы.
@
*Maid
*Дева
*23 августа – 23 сентября
*Дева - элегантный, организованный, добрый
Дева — второй знак стихии Земли, олицетворяющий справедливость и чистоту. Дева воплощает принцип порядка, победу разума над чувствами, умение видеть целое в деталях. Дева больше других знаков зодиака стремится к совершенству во всем, учится всю жизнь, но также учит и других. Стремление к лучшему заставляет Деву подмечать изъяны во всем, что ее окружает, что требует исправления.
*Дева, возможно один из самых сложных и богатых знаков Зодиака. Потребность в культуре, в совершенствовании, понимании через логику, дедукцию, систему.
Это скептики, не верящие в откровение и интуицию. Но большинство религиозных философов представляют своих духовных лидеров рожденными от Девы. Девы редко преувеличивают, анализируют и думают, что видят все слишком ясно, все относят на свой счет, критикуют, пытаются упростить, очистить. Глубокая потребность в чистоте. Они как коты разрываются между любопытством и страхом.
Дева - знак котов и вообще мелких зверюшек. Они беспокойны, хотят все обдумать, прежде чем делать. Иногда думают слишком долго, что лишает их спонтанности, а иногда из-за этого теряют шансы, упускают возможности.
Они умны, работоспособны, надежны и могут делать все, что угодно, они могут быть идеальными средними представителями и маньяками, занудами, величайшими мыслителями и гениями.
Существует 3 различных типа Дев.
ТИП I. Он всегда сдержан, скован, воздержан. Эта тенденция может быть в диапазоне от положительной до отрицательной крайности: от потребности в порядке, до маниакальной педантичности, от грошового собирательства до великого коллекционерства, от чистоты до чрезмерной щепетильности, от осторожного планирования до откладывания всего на завтра.
ТИП II. Дошел до обратной крайности, до физического и психологического поноса, как формы протеста и несогласия. Любит "грязь" всех видов, жажда силы и власти, жестокость до эгоистичности. Этот тип часто сравнивают со Скорпионом.
ТИП III. Смешанный, колеблющийся между первым и вторым. Держат одной рукой и дают другой. Промежуточная личность, неряшливый сегодня и охватываемый страстью к чистоте завтра. Респектабельный гражданин вдруг становится неистовым.
Все типы отражаются в одежде, классический безупречный стиль, консервативный, заботящийся о деталях, но без особой фантазии, смелости или свободы. Иногда намеренно-изысканный, сверхформальный. Это может перейти в серость, однообразие, утратившее всякую связь с модой. Такие любят все донашивать, колеблются в покупке новых вещей. "Положительная" Дева носит тщательно подбираемую и подогнанную одежду, которая производит приятное впечатление простой.
*Внимательны в юности к выбору профессии, осознавая, насколько жизнь серьезна, хотят учиться и работать над собой всю жизнь. Любовь к деталям и совершенству, острый анализ, иногда переходящий в алчный педантизм, беспокойство о здоровье, все это открывает перед ними большие возможности.
Девы безупречны независимо от выбранной профессии. Они могут предпочитать работать в одиночку, но это не исключает способности к коллективизму. Они корректны с вышестоящими, строги к подчиненным, иногда чуть покровительственны, снисходительны. Они считают неудобным просить о повышении. Им иногда подолгу недоплачивают, им платят знаками поощрения, медалями, патентами. Они внимательны, осторожны в денежных вопросах и могут жить на небольшие деньги, умеют медленно копить на "приятное" завтра, заботясь о черном дне. Редко рискуют в азартных играх, не полагаются на удачу.
Из Дев выходят хорошие доктора, фармацевты, ветеринары, служители неотложной помощи, акушеры, массажисты, травники, диетврачи, лингвисты, также часовщики, оптики, инженеры, химики, клерки, дизайнеры, фермеры, прачки, чистильщики, владельцы магазинов, секретари, телефонные операторы, домашний персонал, гражданские служащие, специалисты по текстилю и уходу за лошадьми. Девы считаются "рабочими пчелами" общества. Они любят свою работу до самоотречения. Это стержень их жизни.
@
*Scales
*Весы
*24 сентября – 23 октября
*Весы - дипломатичный, артистичный, интеллигентный
Единственный неодушевленный символ в зодиакальном круге, Весы являются вторым знаком стихии Воздуха. Отличительной чертой представителей этого знака является стремление к гармонии во всем. Чувствительные к прекрасному, прирожденные дипломаты, обладающие стойкостью духа и несгибаемой волей к победе в любом соперничестве, Весы часто выступают в роли судей, а также юристов на всех уровнях. Постоянство, надежность и созидательная сила — лучшие качества этого знака.
*Темпераментный, колеблется в поисках баланса, верного момента, нужного слова в пути. Ни один знак не имеет больше маниакально-депрессивных и не героических людей, ни у какого знака нет лучшего чувства времени.
Весы подчеркивают роль знания, любят накапливать факты, ценят информацию любого рода, утаивание информации считают преступлением.
Как воздух, хотят циркулировать свободно, ненавидят темноту, презирают плохо освещенные комнаты, нуждаются в людях вокруг себя, знают как их завоевать: шармом, лаской, лестью, спонтанным гостеприимством, щедростью, великодушием, охотно оказываемыми услугами, пониманием точки зрения других людей.
И мужчины и женщины пытаются всю жизнь обольщать, ожидая в ответ похвалы, привязанности, поощрения, восхищения, одобрения, не могут жить, не чувствуя себя популярными, любимыми всеми, включая удачу. Чувствуют себя обманутыми, если считают, что их не любят.
Зависимость от окружающего мира мешает их оригинальности, они лучше работают над чужими идеями, улучшая их. Полны богатых намерений, доброй воли, мало силы воли.
Тенденция - избегать ответственности. Они будут лучше спать, чем бороться. Никому и ничему не могут сказать "нет". При выборе между соблазнами и искушениями колеблется воля. Это может вести к безразличию, компромиссам, недостатку обязательности, иногда к некоторой трудности, в итоге - к комплексу вины.
Весы - знак меры и умеренности. Они не прочь измерять, но не хотят быть посредственностью. Их история - множество точек зрения. Они лучше утратят идею, но спасут жизнь. Весам надо учиться пользоваться чувствами для принятия решения и преодоления сверхпассивности.
Женщины-Весы создают самые лучшие модели одежды. Они - вершина элегантности. Они осторожны, так как любят ублажать, производить хорошее впечатление. Обращают внимание на покрой своей одежды, но не всегда уверены в цвете, предпочитают серые, голубые, бледно-зеленые тона и все пастельные, а также все нерезкие духи.
Мужчины очень озабочены модой, иногда в снобистском духе, бывают иногда женоподобны в одежде.
*В юности балансируют между несколькими возможностями. Им нужна помощь. Им надо сделать несколько предложений и не торопить. Давить нельзя, лучше сделать несколько попыток, чем толкать на что-то. Тратя много времени и энергии, они легко устают.
Хороши в работе с другими. Отличное чувство коллективизма. Легко и непринужденно отдают приказания, при первом препятствии могут уйти в сторону и отступить. Если они в работе, то делают ее хорошо. Лучше всего у них получаются завершающие мазки. Ценно их сверхестественное чувство времени и нужного момента. Оно не может превратить их в соглашателей. Есть опасность дилетанства.
Лучшее применение - все, что связано с модой и развлечениями: модельеры, декораторы, продавцы предметов искусства, антиквары, агенты по продаже книг, театральные агенты, юристы, судьи.
Часто стесняются требовать им причитающееся, собирать долги, не проверяют счетов и никогда не бывают рабами денег и собственности, но умеют рассчитать свой бюджет.
@
*Scorpio
*Скорпион
*24 октября – 22 ноября
*Скорпион - чарующий, страстный, независимый
Скорпион фиксированный знак стихии Воды. Скорпион обладает природным магнетизмом и сильным характером. Выносливый, сдержанный в словах и эмоциях, Скорпион умеет хранить секреты и ценит верность. Скорпион — это знак внутренних изменений, преодоления слабости, борьбы до победного конца. Рожденный под этим знаком всю жизнь совершенствуется сам и стремится изменить мир к лучшему.
*Скорпион - знак любви и смерти, сильно влияющий на других. Знак Воды - женственный, постоянный, неистовый, ночной, молчаливый, изворотливый, плодовитый. Девиз: "Песнь любви на поле битвы". Управляемый Марсом, Скорпион находится под влиянием Плутона, самой новой из планет. Вода Скорпиона стоячая, в противоположность воде Рыб (океана), Рака (родник).
У Скорпиона плохая репутация. Его связывают с восьмым домом - домом смерти, забывая, что весь дом - это богатство, наследство, блага. Изменчивый или постоянный Скорпион обладает огромной сопротивляемостью и как Феникс может воскресать.
Над Скорпионом властвуют два качества Марса: эротизм и агрессивность. Этот тип живет в полную силу с чередованием успехов с неуспехами. Сухой и знойный Марс придает Скорпиону упрямство и вспыльчивость, он обладает воинственными качествами. У Скорпиона опасная энергия, как у Овна.
Скорпион - это двойственность любви и смерти, энергия, драма, страсть, тайна, индивидуализм, бунт.
Плутон символизирует глубину души, дьявольский образ. Скорпион определяется скрытой животной силой и утверждает себя уверенно и беспрекословно. Это проявляется в неприкосновении и беспорядке, сдерживании жизненных стремлений, внутренних конфликтах, ведет к удушью и неврозу (безжалостный Плутон раскрывает глубинный смысл существования). Властный, неистовый, инстинктивный характер, неуемный, даже если огонь скрыт под маской инфантильности.
Скорпион несет в себе сильные страсти, дремлющие, но не умирающие. Этот характер не меняется. Доволен сам собой, невзирая на внешние перемены. Он знает что хочет. Суть его натуры - решительность. Вкус к жизни неутомим. Бунтует при любом принуждении, непокорен до анархизма, если ему противоречат. Индивидуалист, презирающий общественное мнение и обычаи. Родился под негармоничным небом. Его решения бесповоротны. Вооруженный для жизни, умеет защищаться, не боится атаковать, благодаря твердой воле и настойчивости.
Велико влияние Скорпиона на другие знаки. Он проникает в души других с одного взгляда: сам же недоверчивый, тайна непроницаемая и недоступная. Он не стремится пленить, но обладает сильной и требовательной чувствительностью. Осуществление чувственных желаний загадочным образом его освобождает, успокаивает и возвышает.
Не болтун и не экспансивен. Скорпион трудолюбив и в большей или меньшей степени садо-мазохист. Агрессия и эротизм самый губительный и плодовитый знак.
Женщины-Скорпионы - замечательные кулинары, в физическом смысле - среднего роста, плотные, с сильными конечностями, с плотным лицом и огромной работоспособностью. В целом активны, горды, сдержаны, требовательны, любопытны, раздражительны, бурны, задумчивы. Исследователи и наблюдатели, завистливы, ироничны и противоречивы. Их легко взволновать, способны на доброту, склонны к магнетизму и сильной сексуальности; реформисты, иногда ясновидцы, умеют умерять свои химерические планы и конструктивно использовать свою волю. Любят борьбу, никогда не падают духом, преодолевая трудности. У них много детей. Среди них можно встретить тип "роковой" женщины.
*Из них получаются штурманы, хирурги, моряки, химики, шахтеры, механики.
Если у него не плохой голос - его наверняка ждет карьера хорошего эстрадного, оперного певца.
У Скорпиона превосходно сбалансирована разум и эмоции, и если он высоко интеллектуален, то он может быть философом и заниматься поисками смысла жизни.
@
*Sagittarius
*Стрелец
*23 ноября – 21 декабря
*Стрелец - авантюрный, творческий, волевой
Стрелец — знак стихии Огня, обладает ярко выраженной харизмой лидера, стремится к образованию, энергичен и увлечен идеей изменить весь мир. Всю жизнь Стрелец стремится к популярности, к высокой оценке своей работы и достижений со стороны близких людей. Стрелец почти всегда добивается успеха хотя бы в одном из многочисленных видов своей деятельности. У энергичного по натуре Стрельца обычно несколько специальностей, широкий спектр интересов и деловых связей.
Свой бизнес, участие в общественной жизни нередко сопровождаются преподавательской или политической деятельностью.
*Могут быть людьми ясного ума, решительными, у которых часто может быть и хорошая аудитория. Могут быть и обескураженными и высокими духом, великими и знатными, или же просто эгоманьяками.
Многие путешествуют много и далеко как в мыслях, так и на деле, другие у "камелька" занимаются коллекционированием. Две крайности могут сосуществовать и не обязательно диссонансно. Зачастую реформисты: ностальгия живет в повстанце-реформаторе, а мечты авантюриста - в образцовом гражданине. Но негативные и позитивные, активные или пассивные - все волнуются из-за положения в обществе, хотят производить впечатление, и чтобы это впечатление было надолго, предпочтительно в форме вклада человечеству. Жаждут оставить свой след на земле. Больше кого бы то ни было человек-кентавр жаждет быть совершенным человеком, часто достигает своего в более зрелые годы, иногда не ранее 60 лет, когда чувства зовут к перемене мест и людей, когда любопытство открывателей становится опасным.
Взрослый Стрелец - знак зрелый, завершенный, женщины часто достигают определенного роста - физического, социального, душевного. Могут походить на амазонок, стремясь быть равными или превосходить мужчин в стрельбе из лука. Известна женщина - Стрелец, ампутировавшая себе обе груди ради возможности попасть в Тибетский монастырь и написать сенсационную статью о жизни монахов.
Многие лесбиянки родились под знаком Стрельца. Как выражение этого характера - вкус к одежде у женщин варьирует от твидовых костюмов, хорошо скроенных спортивных брюк и жакетов и тщательно стилизованных коротких стрижек до парадных роскошных одеяний в стиле "гранд", настоящих леди, любящих красивые меха, высокие стильные прически и дорогие украшения. Независимо от направления, они предпочитают качество.
То же относится и к мужчинам. Спортсмены, любят импортные свитера и шарфы, безукоризненно скроенные бриджи, но могут иметь и франтовый вид дипломата или почетного стареющего государственного деятеля.
*В юности метят очень высоко, иногда переоценивают свои возможности. Рутина и посредственность не для них, любят играть роль, желательно важную, существенную, характер лучше всего проявляется на руководящих постах. Не любят слишком тяжелой работы, хотя держатся обычно за то, что выбрали, отдают себя с энтузиазмом и великодушием.
Лучше работают в коллективе, чем в одиночку. Пионерский дух коллективизма. К начальству относятся или с уважением, или открыто восстают против него. Им открыто широкое поле деятельности - от коневодства до охотничьих экспедиций, открыта дорога в духовенство, астрономию, хороши в работе по дереву.
Могут быть великими спортсменами, гимнастами, охотниками, жокеями, гонщиками и организаторами гонок, плотниками, поварами, владельцами гостиниц, коммивояжерами, переводчиками, политиками, репортерами, исследователями, ботаниками, миссионерами, докторами, химиками, инженерами, владельцами казино, юристами, судьями, священниками, общественными деятелями.
Не очень хорошо умеют зарабатывать, ибо могут быть либо слишком беспристрастными и независимыми, либо слишком обеспеченными в вопросах денег. Могут попадать в колоссальные полосы невезения, и тем не менее часто это закоренелые шулеры и спекулянты.
Огромная потребность в комфорте. Многие считают, что они попросту тратят жизнь, зарабатывая на хлеб насущный.
Среди Стрельцов значительно чаще встречаются "наемные партнеры" и женщины на содержании.
Женщины могут конкурировать в работе, в продвижении по службе с мужчинами.
@
*Capricorn
*Козерог
*22 декабря – 20 января
*Козерог - дотошный, умный, деятельный
Знак Земной стихии, Козерог обладает даром не терять из виду главную цель и долго жить. Целеустремленность, стойкость в трудностях, ответственность — это сильные качества представителей этого знака. Козерог не боится одиночества, готов переносить любые житейские трудности, преодолеть любые препятствия. Свои глубокие чувства предпочитает никому не открывать, с трудом близко сходится с людьми и не любит терять дружеские связи. Если Козерогом кто-то пренебрег, то никогда не прощает и не возвращается.
Но всегда готов оказать немалую помощь на деле, даже если не знаком с человеком лично. Основной целью типичного Козерога является достижение максимально высокого ранга относительно условий личного старта.
*Знак судьбы, возмездия, философии, начала мира, безжалостности времени, отдаленно связан с инстинктами и использует умеренность и сдержанность в качестве внутренней системы самосохранения. В целом Козероги не заботятся о том, чтобы выглядеть привлекательным. Редко говорят о себе и считают выше своего достоинства пускать в ход шарм. Они не демонстрируют своих достоинств, отчего производят слабое впечатление или вовсе не производят его. Они обожают приглушенный свет в помещениях.
Как и в других знаках здесь есть низкий, средний и высший тип, но все стремятся к восхождению на вершину духовную или житейскую. Для их достижения не все имеют запас жизненных сил - выдержку, выносливость, несмотря на большую стойкость - основную черту Козерога.
Некоторые из Козерогов - скала, противостоящая трудным ситуациям, другие вроде Девы - "рабочие пчелы", не знают устали в поисках моментальных решений или решают проблему с упорством Тельца, пока не находят правильного и окончательного ответа, пока не превратят свинец в золото. Козероги могут быть хладнокровными бизнесменами или политиками, умеющими вести сделки. Это терпеливые, справедливые, любящие, хотя и строгие отцы, не демонстрирующие свою любовь.
Пренебрежение к шарму и привлекательности у Козерогов отражается в одежде. Основные мотивы для мужчин и женщин - простота, умеренность, уравновешенность, скромность, экономностью мало фантазии. Обычно отступают от моды, многие просто презирают расходы на одежду. Аскетичны в молодости, но потом вдруг становятся экстравагантными. Единственный мотив, заставляющий их уделять одежде хоть какое-то внимание - амбиция. Более предпочитают выглядеть корректными, нежели вызывающими интерес.
*В юности делятся на два типа: один рано узнает, что хочет в жизни и перестает быть ребенком в возрасте от 3-5 лет, другой - не может решить, когда надо принять важный шаг и откладывает его как можно дольше. Учится и взрослеет слишком медленно и остается зависимым от родителей до 30-40 лет, вплоть до паразитической неспособности делать какие-то усилия.
Большинство Козерогов принадлежат к первому типу, не боятся тяжелой работы, обычно "раскачиваются" прежде чем начать, могут не отличаться обилием своих идей и импровизаций, терпеливы и пунктуальны, могут работать с раннего утра и до ночи, не чувствуя ни голода, ни жажды, ни однообразия. Лучше работают в одиночку или нужен личный кабинет, для защиты от шума, лиц и контактов. Или работают на открытом воздухе за городом. Слабо развито чувство коллективизма, предпочитают все этапы работы выполнять самостоятельно, подобно архитектору, строящему свой собор в одиночку. Корректны и держатся на расстоянии с подчиненными, знают, как ввести их в работу. Обычно внушают уважение, редко преданность. Они и сами относятся с уважением к начальству, но на расстоянии. Редко меняют работу и обычно становятся незаменимыми работниками. Козероги хороши в качестве пастухов, фермеров, горняков, копателей колодцев, строителей дорог, домов, конструкторов, часовщиков, юристов, антикваров, географов, агрономов, архитекторов, фармацевтов, горных инженеров, математиков, философов, социологов, администраторов, политиков.
@
*Aquarius
*Водолей
*21 января – 18 февраля
*Водолей - одаренный воображением, идеалистический, интуитивный
Знак фиксированного креста стихии Воздуха — Водолей изменчив по натуре, но не любит перемены, полон противоречий. Яркий индивидуалист, Водолей склонен к перепадам настроения, то элегантен, то неряшлив, страдает отсутствием самодисциплины, решителен и обладает ярким темпераментом. Не выносит рутины и скучных обязанностей. Независимость — как главное условие деятельности.
*Есть слабые и сильные Водолеи. Вообще это совокупность ангела и дьявола. Они ненавидят театральность, не хотят производить эффект, не хотят импозантности, но не прочь шокировать. Хотят делать приятное, но в основном себе. Чужды условностей по отношению к себе, но старомодны в семейных делах. Не хотят быть похожими на кого-либо, но хотят, чтобы их все любили, хотят быть свободными от тяжести материального мира, но стремятся к власти, положению, престижу.
Любопытны, их влечет все новое, пока им не надоест, пока они не постигнут всю истину. Они редко бросаются во что-нибудь. Они созерцатели жизни, но могут быть и щедры душой. В Водолеях может быть что-то тонкое, нежное, плавное. Они колеблются между инстинктом и рассудком. Они могут быть почти чужими своим собственным эмоциям.
Многие религиозны, мистичны, понимают природу, вегетарианцы, полны добрых намерений к каждому, они не знают ненависти. Их вежливость - простота, некоторые доверчивы, иногда слишком. Непроницательны, немного наивны, им не достает чувства раскаяния, вины, другие напротив, сдерживают свою чувствительность, не открывают чувств, уединясь на каждом промахе, сосредотачивают свою интуицию на будущем, достигают высочайших целей. Они хотят быть не только равными, но и выше, противятся, если им указывают, что сделать или сдерживают, могут стать ревнивыми, недоброжелательными, нечуткими, неосмотрительными, выдвигая лозунг: "делайте, как говорю, а не так, как а делаю".
Вкус к одежде разнообразен, противоречив. Женщины всему предпочитают оригинальность. Некоторые могут создать обольстительный эффект при отсутствии драгоценностей и украшений путем тонкого подбора цветов. Некоторые доводят оригинальность до экстравагантности и эксцентричности, ищут что-то редкое, уникальное, вплоть до шокирующего и даже скандального, встречаются и ультрамодные.
*Нет ранней страсти к карьере или амбиции. Они вносят человеческую нотку во все, что делают. Профессия может занимать значительное место в жизни. Могут быть высокосознательными, дисциплинированными, ответственными. Держат свое слово, делают то, что от них требуется.
У них отличное чувство коллективизма, хороши в общественной работе. Независтливы и нерасчетливы, готовы всегда принять точку зрения другого, хороший нрав и отличные взаимоотношения с вышестоящими. Часто им дают неожиданное повышение. Они знают, как отдавать приказы, как объяснить что следует делать, никто не может лучше их ввести новичка в курс работы.
Они находят путь, которым можно осуществить собственные идеи, хотя количество иногда страдает от качества.
Лучшее поле применения - область искусства, все, что относится к кино, радио, телевидению, педагогика, образование, изобретательство, работа в качестве стюардесс, духовное наставничество, социология, психология, общественная работа, юриспруденция, аэронавтика, инженерное дело.
Деньги их интересуют редко. Некоторые пренебрегают деньгами по глупости. Большинство знаменитых Водолеев умерло в глубокой бедности. Зарабатывание денег не является одной из целей, им редко хочется роскоши, предпочитают простоту, даже умеренность, которая удерживает их от "ожирения" - физического, умственного и нравственного.
Это самые плохие собственники, они ненавидят проверку счетов. Они лучше будут тратить, чем накапливать.
Но есть и другие, управляемые Ураном Водолеи, ведущие настойчивую странную жизнь, иногда мученическую, которая может показаться романтической, полной нарушений и удивительных событий, неожиданных потрясений, удивительного везения и невезения. Они могут быть счастливее, когда бедны, чем когда богаты.
@
*Fish
*Рыбы
*19 февраля – 20 марта
*Рыбы - творческий, чувствительный, артистичный
Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя собой знак стихии Воды. Это мудрые и восприимчивые люди, отзывчивость которых часто приводит их к общению с манипуляторами. Подверженность чужому влиянию, высочайшая среди знаков зодиака способность к адаптации в любой окружающей обстановке, стойкость перед житейскими трудностями отличает типичных Рыб.
Хорошо развитая от природы интуиция позволяет Рыбам приспособиться к любому общественному порядку, быть своим в любой среде, находить наилучшие выходы из затруднительных положений и устанавливать деловые связи с неизменной выгодой для себя.
*Это последний из знаков Зодиака. Рыбы обычно понимают всех и каждого, кроме себя. Всю жизнь может искать собственное "я", двигаясь на ощупь и оступаясь, не зная, как воспринять это "я".
Рыбами руководит и управляет скрытая сторона жизни. Их трудно чем-либо связать, в каждом моменте для них своя истина, они как утекающий газ. Рыбы рождаются усталыми, у них нет энергии для устранения препятствий, для ежедневных усилий по преодолению мелочных забот. Их жизнь подобна дому без оконных стекол, сквозь этот дом дует любой ветер.
Любая боль, жара, холод - все влияет на них и немедленно сказывается, делая бедного обитателя этого дома еще более бедным и усталым. Другие, наоборот, имеют нервическую энергетическую натуру, которая может держать их в состоянии бодрствования днями, неделями, в течение которых большинство их них изматывают себя, начиная множество незаканчиваемых дел, проектов, планов, откладывая их на завтра и т.д. Увлеченный, сильный тип Рыб, управляющих собой, но более убеждениями, уговорами, чем силой.
Рыбы - граждане Вселенной, не принадлежащие себе, они нигде и везде. Редко чувствуют себя желанными, им надо сказать, как минимум дважды, что вы хотите их видеть или угостить, прежде чем они подумают, что вы, возможно, и впрямь хотите их видеть.
Рыбы интересуются всем и всеми, но очень специфически, для них нет ничего по-настоящему стоящего, но нет потенциально более внутренне богатого человека, чем развитые Рыбы. Но таковы редки, так как для работы над собой нужны концентрация, усилия, сила воли. Рыбы где-то на пол-пути между нулем и бесконечностью. Они колеблются между плохим и величественным, между монастырем и тюрьмой, от невинного соглашательства до мазохистского уничтожения, от состраданья к человеческому несчастью до барахтанья в жалости к себе.
Рыбы - жертвы самих себя и других. Рыбы - безгрешные дети, могущие сохранять спокойствие перед лицом настоящей опасности и впасть в панику от ерунды.
Возможно, это самые преданные и привязчивые люди из всех знаков Зодиака. Вам хочется взять их с собой, смягчить их боль, помочь им найти себя, взять их за руку, вывести из тумана, но они редко позволяют вам сделать это. Они льнут к своим страданиям, которые ошибочно принимают за реальность. Обычно их "реальность" побеждает и затягивает помогающего в пустынную землю отчаяния. Вот почему среди Рыб много фатальных женщин. Мистика и фантазия преобладает у них при выборе одежды, они мало заботятся о требованиях моды, могут быть даже небрежными в одежде.
Женщине легче быть Рыбами, чем мужчине, так как общество считает томную мечтательную, нерешительную женщину очаровательной и не одобряет этих черт у мужчины.
*Отношение к работе скорее интуитивное, чем рациональное, им надо работать в собственном ритме. Они хорошо реагируют на данные обстоятельства, не навязывают свою власть, "не давят" и отклоняются от давления свыше. Важной и личной работе преданы до самопожертвования.
Рыбы чрезвычайно талантливы - это писатели, художники, актеры, музыканты т.е. люди искусства.
Для них подходят области деятельности: медицина, педагогика, исследовательская работа, духовенство, кораблестроение, сапожное дело, рыболовство, биржевые дело, а также среди них часты шулеры, мошенники, плуты.
Многие из них проявляют интерес ко всему необычному: йоге, астрологии, хиромантии, теории перерождения и прочим оккультным наукам. Из них получаются неплохие медиумы.
Многие из них преуспевают там, где другие терпят провал, и проваливаются сами там, где другие легко справляются. Отношение к деньгам меняется в зависимости от взглядов на жизнь.